Utifrån studieguiden och boken Reflex Plus har jag kommit fram till följande svar, efter att ha läst kapitelt medier i förändring: 

a) Massmedia behövs för att: informera, kommentera, granska och underlätta kommunikation. 
Objektivitet betyder saklig. 

b) Jag har undersökt två artiklar utifrån de publicistiska reglerna. Den första artikeln bryter inte mot de publicistiska reglerna. Den ger korrekta nyheter, den dömer ingen ohörd, den respekterar den personliga integritetet och är försiktig med namn.
Artikeln talar om hur många personer som har avlidit av COVID-19 enligt Anders Tegnell som är statsepidemiolog. Det är han som håller i presskonferenserna varje dag kl 14:00. 
https://www.expressen.se/nyheter/coronaviruset/hundratals-smittade-pa-aldreboenden-i-stockholm/

I den andra artikeln har det publicerats en bild på Kåre Friberg och en stämningsansökan. Här bryter mot flera av punkterna, eftersom han förnekar brott och domen har inte faställts. 

https://samnytt.se/moderat-kommunpamp-atalas-for-flera-fall-av-valdtakt-du-ska-halla-kaften-och-suga-kuk-oftare/

När folk får felaktig och ofullständig information är det då enkelt att spekulera och anta det ena eller det andra. I detta fall finns det stora risker inte bara för personen i frågan utan även hans familj. Att gå ut med felaktig information är skadligt för alla parter. Media har ett stort ansvar som inte bör underskattas. 

När man bryter mot de publicistiska reglerna beror det oftast på tidspress, dålig journalistik eller man inte har hunnit undersöka fakta ordentligt. 
Enligt Reflex plus (s. 77) brukar kvällstidningar och "herrtidningar" vara de som oftast bryter mot de publicistiska reglerna. 