c) Hur tror du framtidens media kommer att se ut? 
Jag tror att media kommer att anpassa sig till de förutsättningar och efterfrågan. Det kan man se redan nu med prenumeration på e-tidningar eller digitala tidningar. 

Idag blir massmedia alltmer digitaliserad, vilka fördelar/nackdelar kan detta få för individer, grupper och samhället i stort?

Fördelar
Det tilåter tvåvägskommunkation, man har möjlighet att säga vad man tycker och ställa frågor. 
Den fungerar som kompletent till traditionella medier
Snabbare tillgång till viktig information
Ägandekoncentrationen i medierna minskar

nackdelar

färre möjlighet att styra information som kommer från olika håll
hinner inte ta del av allt information som finns att läsa

tidbrist leder också till att man håller sig vid de tidningar man anser vara pålitliga vilket kan orsaka att man inte ger chans till andra digitala tidningar, alltså man hinner inte ta reda på om källorna är pålitliga och man väljer då istället att stanna vid det säkra före det osäkra. Samtidigt kan tidbrist orsaka problem med misinformation då man kanske hinner läsa en del information som kommer från olika håll men hinner inte granska ordentlig. 

Min enda källa har varit lärobocken Reflex Plus s. 53 - 77. då den innehåller faktan jag behöver för att dra mina slutsatser till dessa frågor.



Ledord: Ett diskuterande och reflekterande svar med en analys som förklarar hur detta påverkar samhället omkring oss med hjälp av egna slutsatser som är förankrade i externa källor som fördjupar diskussionen. Glöm inte att motivera ditt val av källor med ett källkritiskt resonemang i slutet av ditt svar.

